# Распределение участников по проектам с Django админкой
Бот позволяет загрузить данные об участниках в формате json,
провести опрос о желаемом времени созвона для проекта среди студентов,
и автоматически распредлить их по группам в зависимости от уровня студента
и времени созвона. Каждая группа будет назначена на свободный интервал
времени среди продакт менеджеров. Для каждой группы будет сформирована 
Trello доска.

## Необходимое окружение
Для работы скриптов необходимо получить токен на сайте [trello.ru](https://trello.com)  
и сохранить его в переменную `TRELLO_TOKEN` в файле .env в корневом каталоге:
```
TRELLO_TOKEN=YOURTOKEN
```
Прочие переменные окружения:
```
TELEGRAM_BOT_TOKEN=YOURTOKEN
DEBUG=True
```

## Как установить
* Клонируем репозиторий
* Создаем виртуальное окружение
* В корень проекта добавляем .env c требуемыми переменными
* Устанавливаем зависимости
```
pip install -r requirements.txt
```
* Выполняем миграции
```
python manage.py migrate
```
* Создаем суперпользователя для админки
```
python manage.py createsuperuser
```

## Использование
Заливаем данные продакт менеджеров и студентов в БД собранные в json.
Все пользователи бота должны быть в него добавлены.
```
тут должна быть команда...
```
Запускаем бота
```
python manage.py startbot
```
После запуска бота каждому студенту придет уведомление с предложением выбрать
желаемый временной слот. Далее за пять дней до проекта произойдет формирование
групп из студентов и пм-ов. Студетам, которым не досталось удобного для них
временного слота бот предложит выбрать из оставшихся или записаться на другую
неделю.

Формирование групп можно запустить самостоятельно из админки в разделе "участники".




### Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).
